Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Vengeful Wife=
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=Episode 28=
=ភាគទី២៨=
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I have this feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
You're the one I love.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
It's your imagination.
វាជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
Cheng Nuo,
ចេង នូ
I don't want to hurt you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
But Bai Cha
ប៉ុន្តែ Bai Cha
is already dead.
បានស្លាប់ហើយ។
When will you face this reality?
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការពិតនេះនៅពេលណា?
No.
ទេ
With Bai Cha's face,
ជាមួយនឹងមុខរបស់ Bai Cha,
as long as you live,
ដរាបណាអ្នករស់នៅ
she lives.
នាងរស់នៅ។
I'm not her.
ខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ។
Not her.
មិនមែននាងទេ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
don't leave me.
កុំទុកខ្ញុំចោល។
♪Like a forgotten flower♪
♪ដូចជាផ្កាដែលគេបំភ្លេចចោល♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪ ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ♪
Cheng Nuo,
ចេង នូ
you're drunk.
អ្នកស្រវឹង។
♪One day it will bloom♪
♪ថ្ងៃណាមួយវានឹងរីក♪
♪Let time heal the wounds♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពេលវេលាព្យាបាលរបួស♪
Snap out of it.
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪ទទួលយកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី♪
♪The ending won't come too late♪
♪ ការបញ្ចប់នឹងមិនយឺតពេលទេ♪
♪Under the mask♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
Cheng Nuo,
ចេង នូ
be reasonable.
មានភាពសមហេតុផល។
Cheng Nuo!
ចេង នូ !
♪Tears soak my face♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខខ្ញុំ♪
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
♪Observing all truths and lies♪
♪ ការសង្កេតការពិត និងការភូតភរ ♪
♪Who can see my strength♪
♪អ្នកណាអាចឃើញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Everything is because of this face.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែមុខនេះ។
♪Under the mask♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
It's okay.
វាមិនអីទេ។
When this is over,
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់,
I'll give this face back.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់មុខនេះមកវិញ។
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪នៅទីបំផុតប្រែទៅជាធូលីនៅក្នុងខ្យល់♪
Cheng Nuo,
ចេង នូ
we can't kill him.
យើងមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
Do you even hear yourself?
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
He must die.
គាត់ត្រូវតែស្លាប់។
I'll cut out his heart
ខ្ញុំនឹងកាត់បេះដូងរបស់គាត់។
and see how rotten it is!
ឃើញ​ថា​ស្អុយ​ប៉ុណ្ណា!
Cheng Nuo!
ចេង នូ !
I...
ខ្ញុំ...
If you kill him today,
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
I'll slash this face right now.
ខ្ញុំនឹងកាត់មុខនេះឥឡូវនេះ។
No!
ទេ!
Cheng Nuo,
ចេង នូ
look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Look at the face
មើលមុខ
of the one you loved most.
នៃអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុត។
Remember what you said?
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
"As long as I live,
"ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់
Bai Cha lives."
Bai Cha រស់នៅ។
Will you really destroy
តើអ្នកពិតជានឹងបំផ្លាញ
her last remaining trace in this world
ដានចុងក្រោយរបស់នាងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
because of this demon?
ដោយសារតែបិសាចនេះ?
You can't do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
But this animal
ប៉ុន្តែសត្វនេះ។
must die!
ត្រូវតែស្លាប់!
Cheng Nuo!
ចេង នូ !
Bai Cha loved you.
Bai Cha ស្រលាញ់អូន។
She wanted you to have a happy life.
នាងចង់ឱ្យអ្នកមានជីវិតរីករាយ។
This face
មុខនេះ។
was her final gift to you.
គឺជាអំណោយចុងក្រោយរបស់នាងសម្រាប់អ្នក។
Call the police.
ហៅប៉ូលីស។
Let him face proper judgment.
ឱ្យគាត់ប្រឈមមុខនឹងការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវ។
Okay?
មិនអីទេ?
Hello?
សួស្តី?
Mr. Luo?
លោកលូ?
Someone here
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ
wants to surrender.
ចង់ចុះចាញ់។
Who's surrendering?
អ្នកណាចុះចាញ់?
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Where's Ye Dong?
Ye Dong នៅឯណា?
Ye Dong escaped.
Ye Dong បានរត់គេចខ្លួន។
Go.
ទៅ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Master,
លោកគ្រូ
a car hit Ye Dong.
រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង​បាន​បុក Ye Dong ។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
What now?
ចុះពេលនេះ?
Either send him
ឬផ្ញើគាត់
to the hospital
ទៅមន្ទីរពេទ្យ
or a crematorium.
ឬកន្លែងបូជាសព។
I didn't mean to.
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
Judging by this,
ការវិនិច្ឆ័យដោយនេះ,
we'll need the latter option.
យើងនឹងត្រូវការជម្រើសចុងក្រោយ។
My daughter has classes
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានថ្នាក់
every day.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Saturday's her only free day.
ថ្ងៃសៅរ៍ជាថ្ងៃទំនេរតែមួយគត់របស់នាង។
Today was supposed
ថ្ងៃនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថា
to be the movie day with her.
ដើម្បីក្លាយជាថ្ងៃភាពយន្តជាមួយនាង។
Ye Dong was reported,
Ye Dong ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថា
so I came.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I caused you trouble.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
Everyone should fulfill their role.
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែបំពេញតួនាទីរបស់ខ្លួន។
A student studies.
និស្សិតម្នាក់សិក្សា។
A policeman
ប៉ូលីសម្នាក់
upholds justice.
គាំទ្រយុត្តិធម៌។
This is my job.
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
My passion.
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I find joy in it.
ខ្ញុំរកឃើញសេចក្តីរីករាយនៅក្នុងវា។
Except emotions must not be involved.
លើកលែងតែអារម្មណ៍មិនត្រូវពាក់ព័ន្ធ។
Love's absence safeguards everything.
អវត្ដមាននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ការពារអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
How many people
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
in this mortal world
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ។
can truly achieve this?
ពិតជាអាចសម្រេចបាននេះ?
(All those involved in the case were penalized according to local laws)
(អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​ករណី​ទាំង​អស់ ​ត្រូវ​បាន​ផាក​ពិន័យ​តាម​ច្បាប់​មូលដ្ឋាន)
(Three months ago) Ai Li,
(បីខែមុន) Ai Li,
you're Bai Cha's best friend.
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Bai Cha ។
How do you not know where she is?
ម៉េចក៏មិនដឹងថានាងនៅឯណា?
If you just talk,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយ,
you can end this.
អ្នកអាចបញ្ចប់រឿងនេះ។
Why be so stubborn?
ហេតុអីក៏រឹងរូសម្ល៉េះ?
Bai Cha
បាយឆា
is dead.
ស្លាប់។
Why won't you tell the truth?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ការពិត?
I've never seen such a tough nut.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគ្រាប់រឹងបែបនេះទេ។
Wretch.
អាក្រក់។
Say it.
និយាយ។
Bai Cha is dead.
Bai Cha ស្លាប់ហើយ។
Say it!
និយាយអញ្ចឹង!
Dong,
ដុង
could Bai Cha
អាច Bai Cha
really be dead?
ពិតជាស្លាប់មែន?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
If Bai Cha were really dead,
បើ Bai Cha ពិតជាស្លាប់មែន
Cheng Nuo
ចេង នូ
would've gone mad by now.
ពេលនេះនឹងឆ្កួតហើយ។
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
he smiled at me.
គាត់ញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
I'm not lying to you.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
She's dead.
នាងបានស្លាប់ហើយ។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
your relationship to be this good.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
Since you're so eager to die,
ព្រោះតែអូនចង់ស្លាប់
I'll grant your wish.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
No.
ទេ
Throw her into the river.
បោះនាងចូលទៅក្នុងទន្លេ។
- Yes.
- បាទ។
No!
ទេ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Help!
ជួយ!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Was Ye Dong's death
តើការស្លាប់របស់ Ye Dong
a traffic accident
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
or a hit job?
ឬការងារបុក?
Cheng Nuo?
ចេង នូ?
Or Lin Xia?
ឬ Lin Xia?
I've said it countless times.
ខ្ញុំបាននិយាយវារាប់មិនអស់។
This was an accident.
នេះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Even if it wasn't,
ទោះបីជាវាមិនមែនជា,
it was heaven claiming that demon.
វាគឺជាស្ថានសួគ៌ដែលទាមទារអារក្សនោះ។
Is there any chance
តើមានឱកាសណាមួយទេ។
that someone
នរណាម្នាក់នោះ។
has leverage over you?
មានអានុភាពលើអ្នក?
They ordered you
ពួកគេបានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
to hit Ye Dong?
វាយ Ye Dong?
No.
ទេ
There's nothing.
គ្មានអ្វីសោះ។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
No leverage exists.
មិនមានអានុភាពទេ។
♪Like a forgotten flower♪
♪ដូចជាផ្កាដែលគេបំភ្លេចចោល♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪ ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ♪
♪Bathed in silent starlight♪
♪ ងូតទឹកក្នុងពន្លឺផ្កាយដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪One day it will bloom♪
♪ថ្ងៃណាមួយវានឹងរីក♪
♪Let time heal the wounds♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពេលវេលាព្យាបាលរបួស♪
♪Clench the trembling hands♪
♪ ចាប់ដៃញាប់ញ័រ ♪
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪ទទួលយកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី♪
♪The ending won't come too late♪
♪ ការបញ្ចប់នឹងមិនយឺតពេលទេ♪
♪Under the mask♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪Observing all truths and lies♪
♪ ការសង្កេតការពិត និងការភូតភរ ♪
♪Who can see my strength♪
♪អ្នកណាអាចឃើញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪Tears soak my face♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខខ្ញុំ♪
♪Under the mask♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪ស្វែងរកពន្លឺក្នុងភាពងងឹត♪
♪What couldn't be let go♪
♪ អ្វីដែលមិនអាចទៅរួច ♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪នៅទីបំផុតប្រែទៅជាធូលីនៅក្នុងខ្យល់♪
♪Under the mask♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪Observing all truths and lies♪
♪ ការសង្កេតការពិត និងការភូតភរ ♪
♪Who can see my strength♪
♪អ្នកណាអាចឃើញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪Tears soak my face♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខខ្ញុំ♪
♪Under the mask♪
♪នៅក្រោមរបាំង♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪ស្វែងរកពន្លឺក្នុងភាពងងឹត♪
♪What couldn't be let go♪
♪ អ្វីដែលមិនអាចទៅរួច ♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪នៅទីបំផុតប្រែទៅជាធូលីនៅក្នុងខ្យល់♪